# Correcciones del proyecto Texas Hold'Em Póquer

Sebastián Colín de la Barreda 
A01710148

Conforme se fueron viendo los temas, se incorporaron avances con estos. Primeramente, el proyecto 
se modificó para poder generar las cartas al azar que tendría el usuario en su juego, almacenándolas
todas en una lista. Con esto después se incorporó una función que pudiera convertir las cartas en 
sólo sus valores numéricos para el análisis de máxima repetición, esto con el fin de simplificar 
este proceso. 

El proyecto original buscaba decirte tu mejor juego ya fuese numérico o tomando en cuenta los palos, 
pero se simplificó debido al tiempo y actualmente el programa te devuelve si hiciste un par, dos pares,
una tercia o un póoquer. Posteriormente también se generó una función para analizar el valor de mayor
repetición en la lista numérica mediante un diccionario (como visto en clase) para determinar las 
cartas con mayor repetición y poder devolve run resultado. 

Después, también se agregaron una serie de condicionales para que el usuario pueda optar por doblarse y 
el programa termina, o continuar y poder decidir se le conviene o no su juego. Dentro de estos también se 
incorporaron pausas para que el usuario pueda observar lo que hay en juego. Finalmente, en este avance 
se incorporó un pequeño contador de puntos que te devuelve la suma de puntos que hiciste en tu juego
tomando en cuenta el valor numérico de las cartas y se revisó para adaptarse correctamente al los 
estándares PEP 8. 
